Now, I think, we should have questions first.
Laten we beginnen met vragen.
What is Self-realization and how do You grant it?
Wat is zelfrealisatie en hoe verkrijgt men dat?
Self-realization is the epitome of our evolutionary process, which is a living process
Zelfrealisatie is het hoogtepunt van ons evolutieproces, dat een levend proces is
through which you achieve your higher Self.
waardoor je je hogere Zelf bereikt.
Even Darwin, who was an atheist,
Zelfs Darwin, die atheïst was,
did say that as human beings have come so far they will achieve their absolute.
zei dat de mens, nu hij zo ver is gekomen, zijn absolute zal bereiken.
So, to achieve your absolute means to get Self-realization.
Dus om je absolute doel te bereiken, moet je je zelfrealisatie krijgen.
The purpose of our life, the meaning of our life
Het doel van ons leven, de zin van ons leven
is only achieved when we will get connected with the Divine Power, which is all-pervading.
wordt alleen bereikt als we verbonden raken met de goddelijke kracht, die alomtegenwoordig is.
Now, one need not believe in the Divine Power, but you can see the manifestation
Nu hoeft men niet in de goddelijke kracht te geloven, maar je kunt de manifestatie
of this living Divine Power when you see a flower becoming a fruit.
van deze levende goddelijke kracht zien wanneer je een bloem een vrucht ziet worden.
All living work is done by this Divine Power.
Al het levende werk wordt gedaan door deze goddelijke kracht.
But we are not aware of it.
Maar we zijn ons daar niet van bewust.
At this human stage we are not aware of it.
In dit menselijke stadium zijn we ons daar niet van bewust.
But once this happening takes place in your awareness … it’s
Maar zodra dit gebeurt in je bewustzijn ... is het
not just suggesting that you become something great or on … on mental level,
niet alleen een suggestie dat je iets groots wordt of op ... op mentaal niveau,
but actualization of this experience is felt in your awareness, on your central nervous system.
maar de actualisatie van deze ervaring wordt gevoeld in je bewustzijn, in je centrale zenuwstelsel.
You can feel that you have become — again I say, you have become,
Je kunt voelen dat je bent geworden — nogmaals, je bent geworden,
not told or brainwashed, but you have become — collectively conscious.
niet verteld of gehersenspoeld, maar je bent geworden — collectief bewust.
Is a state where you can feel your Self inside and others’ too.
Het is een toestand waarin je jezelf van binnen kunt voelen en ook anderen.